# Статистика массива

Создайте класс `ArrayStat`, который считывает из файла массив `N >= 0` целых чисел `a1`, `a2`, ..., `aN`.

Файл имеет формат:

```bash
N
a1 a2 ... aN
```

В классе должны быть реализованы следующие методы:

1. Конструктор, принимающий аргумент `const std::string&` - полный путь до файла
2. `int max()` - максимальное значение
3. `int min()` - минимальное значение
4. `double mean()` - среднее значение
5. `double stddev()` - среднеквадратичное отклонение
6. `size_t countLarger(int a)` - количество элементов массива со значениями больше порога `a`
7. `void print()` - вывод элементов массива в стандартный поток вывода в порядке возрастания значений.

Метод `print()` должен работать за время `O(N)`, а методы `max()` и `min()` - за время `O(1)`.

## Указания

+ Чтобы выполнить условия задания, необходимо хранить отсортированный массив.
+ Обрабатывайте с помощью стандартных исключений случай, если входной файл не существует или если формат данных в файле не соответствует условию
+ Подумайте над особыми ситуациями, например, если `N = 0` или `N = 1`.
+ Не используйте циклы в явном виде, замените их на функции, методы и алгоритмы из стандартной библиотеки.

## Примечания и уточнения

+ Метод `stddev` должен считать [*среднеквадратичное отклонение*](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5) (или [*standard deviation*](https://en.wikipedia.org/wiki/Standard_deviation)) на основании *несмещённой* оценки дисперсии.
+ Класс `ArrayStat` должен быть реализован в файлах `ArrayStat.h` и `ArrayStat.cpp`.
+ При проблемах с чтением файла, конструктор должен бросать исключение. Тип исключения может быть любым.
+ Методы `min`, `max`, `mean` в случае `N = 0`, `stddev` в случае `N = 0` или `N = 1` должны также бросать какое-нибудь исключение.
+ При чтении из файла и выводе в стандартный поток циклы использовать можно.
+ Расчёты среднего значения и среднеквадратичного отклонения не должны использовать циклы (*см.* [`std::accumulate`](https://en.cppreference.com/w/cpp/algorithm/accumulate)).

## Как тестировать локально

Собрать программу с помощью `cmake` и запустить `ctest`:

```bash
mkdir build; cd build
cmake ..; cmake --build .
ctest -V
```
